/mostrar [nome da nota] ou /display [nome da nota].
Esse comando "imprimiria" o conteúdo de uma nota direto no log. 
Isso facilitaria na hora de mostrar conteúdo repetitivo, como descrição de lugares, 
missões, equipamentos, etc. Outro comando:

/carregar [nome da nota] ou /load [nome da nota]
Esse comando faria a mesma coisa que o anterior, 
só que ao invés de jogar direto no log,
ele colaria o conteúdo de uma nota no formulário de comandos. 
Isso tornaria possível editar algum detalhe antes de enviar no log. 
Então eu poderia salvar, por exemplo, uma nota chamada "Rato - HP: 10". 
Digamos que eu encontre um Rato, mas que ele tenha mais HP. Eu digito /load Rato, teclo Enter, 
a descrição aparece no formulário, eu modifico o valor do HP de 10 pra 15 e teclo Enter novamente pra enviar pro log.

tabela de localidade

tabela de encontros

tabela de raças

deixar geradores e tabelas e uma aba separada

susbtituir cargos militares por apenas (militar)

Fecha modal no esc

Trocar ordem das notas
